Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Word.SignatureAndAuthNote
source: By signing this mandate form, you authorize (A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") to send instructions to your bank to debit your account, and (B) your bank to debit your account in accordance with the instructions of Microsoft. As part of your rights, you are entitled to a refund from your bank under the terms and conditions of your agreement with your bank. A refund must be claimed within 8 weeks starting from the date on which your account was debited. Your rights are explained in a statement that you can obtain from your bank.
ja: この委託フォームに署名すると、(A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") が銀行に対してお客様の口座からの引き落としを指示すること、および (B) 銀行が Microsoft の指示に従ってお客様の口座から引き落とすことを承認したと見なされます。お客様の権利の一部として、お客様と銀行間の契約条件に従い、お客様は銀行から返金を受ける資格を有しています。返金は、口座からの引き落とし後 8 週間以内に要求する必要があります。お客様の権利については、銀行から発行される明細書を参照してください。
ko: 이 자동 인출 양식에 서명하면 (A) Microsoft Payments Ltd.("Microsoft")에서 은행에 귀하의 계좌로부터 인출을 지시하는 지침을 은행에 보낼 수 있으며, (B) 해당 은행에서 Microsoft의 지시에 따라 귀하의 계좌로부터 이체할 수 있는 권한을 부여하는 것입니다. 귀하의 권리의 일부로 은행과 동의한 사용 약관에 따라 은행으로부터 환불받을 수 있습니다. 환불은 계좌가 이체된 날짜로부터 8주 안에 청구해야 합니다. 귀하의 권리는 은행에서 받을 수 있는 약관에 설명되어 있습니다.
zh_hans: 签署此授权单即表示您授权 (A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") 向您的银行发送从您的帐户扣款的指令，并且授权 (B) 您的银行依据 Microsoft 的指令从您的帐户扣款。作为您的权利的一部分，您有权依据您与银行已达成协议的条款和条件从银行退款。退款申请必须于帐户扣款日期算起 8 周内提出。您的权利记录在对帐单中，您可从银行获取对帐单。
zh_hant: 透過簽署此授權書，表示您授權 (A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") 傳送帳戶扣款指示給您的銀行，並授權 (B) 您的銀行遵照 Microsoft 的指示向您的帳戶扣款。在您享有的諸多權利之中，其中一項是您有權依據您與銀行簽訂之合約的條款及條件，向銀行申請退款。退款申請必須於帳戶扣款日期算起 8 週內提出。您所享有的權利記載於銀行的聲明書中，您可以向銀行索取該份聲明書。

# Word.PaymentInstrumentType.SEPADD
source: SEPA direct debit
ja: SEPA 口座振替
ko: SEPA 직불 카드
zh_hans: SEPA 借记卡
zh_hant: SEPA 直接扣款

# Literal.BIC.Pattern
source: Invalid BIC.
ja: 無効な BIC です。
ko: 올바르지 않은 BIC입니다.
zh_hans: 无效的 BIC。
zh_hant: BIC 無效。

# Literal.BIC.Required
source: BIC is required.
ja: BIC は必須項目です。
ko: BIC는 필수 항목입니다.
zh_hans: BIC 为必填项。
zh_hant: BIC 是必要資訊。

# Work.BillableAccountName
source: Account name in billable account
ja: 請求口座の口座名義
ko: 청구 가능한 계좌의 계좌 이름
zh_hans: 计费帐户中的帐户名称
zh_hant: 計費帳戶中的帳戶名稱

# Literal.SignatureCity.Required
source: Signature city is required.
ja: 署名の市区町村は必須項目です。
ko: 서명 도시는 필수 항목입니다.
zh_hans: 签名城市为必填项。
zh_hant: 簽名城市是必要資訊。

# Literal.SignatureDate.Invalid
source: Signature date is invalid.
ja: 署名日が正しくありません。
ko: 서명 날짜가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 签名日期无效。
zh_hant: 簽名日期無效。

# Literal.SignatureDate.Required
source: Signature date is required.
ja: 署名日は必須項目です。
ko: 서명 날짜는 필수 항목입니다.
zh_hans: 签名日期为必填项。
zh_hant: 簽名日期是必要資訊。

# Literal.Sinature.Required
source: Signature is required.
ja: 署名は必須項目です。
ko: 서명은 필수 항목입니다.
zh_hans: 签名为必填项。
zh_hant: 簽名是必要資訊。

# Literal.Sinature.EqualPattern
source: The signed name doesn’t match to the account holder name.
ja: 署名が口座名義と一致しません。
ko: 서명된 이름이 계좌 소유주 이름과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 签名与帐户持有人姓名不符。
zh_hant: 簽名與帳戶持有人姓名不符。

# Literal.HandlerConfig.PayLabel
source: amount due plus applicable taxes
ja: 請求額と適用される税金
ko: 청구 금액 및 관련 세금
zh_hans: 应付金额加适用税款
zh_hant: 應付金額加上適用稅金

# Literal.HandlerConfig.TaxIncludedPayLabel
source: amount due
ja: 請求額
ko: 청구 금액
zh_hans: 应付金额
zh_hant: 應付金額

# Word.SEPA.TermConditions
source: By using this mandate, you have selected Direct Debit as your form of payment. Your use of Direct Debit is conditional on your acceptance of and compliance with these terms. You authorize Microsoft Payments Ltd. ("<b>we</b>" or "<b>us</b>") to request payment from your bank for amounts due to Microsoft. You must ensure that: (i) you have provided a valid email address for correspondence and notices; (ii) your bank will accept direct debit collections; (iii) you have sufficient funds on any due date; and (iv) your mandate has not been cancelled (except as below) or revoked. Failure to comply with these terms which results in non-payment, does not relieve you of your obligation to pay us any amounts owed and due. Please contact us to cancel this mandate or select another form of payment. We will cancel your mandate upon receipt of your notification. Direct Debit is available at our discretion, and if it becomes unavailable, we will contact you to arrange an alternative.
ja: この委託を使用すると、お支払い方法として口座振替が選択されます。口座振替を使用するには、以下の条項に同意し、準拠する必要があります。お客様は、Microsoft Payments Ltd. ("<b>弊社</b><b></b>") が、Microsoft からの請求金額についてご利用の銀行からの支払いを要求することを承認します。お客様は以下の点を確認する必要があります: (i) 連絡と通知のために有効な電子メール アドレスを提供している、(ii) ご利用の銀行が口座振替による集金に同意する、(iii) 口座振替日に口座に十分な残高を用意しておく、および (iv) 委託が解除されたり (例外については後述)、失効したりしていない。これらの条項に準拠せず、支払いが実行されなかった場合でも、お客様が請求残高を支払う義務は免除されません。この委託を解除するには、弊社にご連絡ください。または、別のお支払い方法を選択してください。弊社は、お客様からご連絡をいただいてから委託を解除します。口座振替は弊社の裁量により使用します。口座振替を使用できなくなった場合は、お客様に連絡し、代替方法を手配していただきます。
ko: 이 자동 인출 방법을 사용하여, 결제 방법으로 직불 카드를 선택했습니다. 직불 카드 사용은 해당 조건에 동의하고 조건을 준수할 경우에만 허용됩니다. 직불 카드 사용은, Microsoft Payments Ltd.("<b>Microsoft</b>" 또는 "<b>당사</b>")에서 은행에 Microsoft로 결제 금액을 지불하도록 요청할 수 있는 권한을 부여하는 것입니다. 귀하는 (i) 통신 및 알림을 위해 올바른 메일 주소를 제공했고, (ii) 거래 중인 은행에서 직불 결제를 허용하고, (iii) 어떤 날짜에 결제되든 충분한 잔액이 있으며, (iv) 자동 인출이 취소(아래의 경우 제외) 또는 해지되지 않았는지 확인해야 합니다. 이러한 조건을 준수하지 못하면 결제가 이루어지지 못하여 Microsoft에 지불해야 하는 금액을 결제할 수 없게 됩니다. 이 자동 인출을 취소하거나 다른 결제 방법을 선택하려면 Microsoft에 문의해 주십시오. 취소 통지가 접수되면 자동 인출이 취소됩니다. 직불 카드 사용 여부는 Microsoft 내부 사정에 따라 달라지며 이 결제 방법을 사용할 수 없게 되면 다른 방법을 알려 드립니다.
zh_hans: 使用此授权单即表示您已选择直接转帐作为付款方式。使用直接转帐的前提条件是您接受并遵守这些条款。您授权 Microsoft Payments Ltd. (“我们”<b></b><b></b>)请求您的开户行向 Microsoft 支付应付的款项。您必须确保: (i) 您提供了有效的电子邮件地址，以接收信件和通知; (ii) 您的开户行将接受直接转帐收款; (iii) 您在任何截止日期当日都备足资金; 以及 (iv) 您的授权单未被取消(除以下所述情况之外)或撤销。如果您不遵守这些条款并导致未付款，您仍然有义务向我们支付任何拖欠的款项。若要取消此授权单或选择其他付款方式，请与我们联系。我们将在收到您的通知后取消您的授权单。能否使用直接转帐由我们自行决定，如果不能使用，我们将与您联系，以安排其他付款方式。
zh_hant: 若使用本授權，即表示您已選擇使用直接扣款做為付款方式。使用直接扣款的先決條件是您必須接受並遵守下列條款。您授權 Microsoft Payments Ltd. (以下稱「本公司」<b></b><b></b>) 要求您的銀行支付應付給 Microsoft 之金額。您必須確認: (i) 您已提供有效的電子郵件地址做為通信與通知用途；(ii) 您的銀行將接受收取直接付款；(iii) 您在任何到期日都有足夠的資金；且 (iv) 您的授權尚未取消 (以下除外) 或撤銷。若未能遵守上述條款 (因而導致未付款之結果)，您仍有義務支付本公司任何欠款或應付金額。請與本公司連絡，以便取消本授權或選擇其他付款方式。本公司將於收到您的通知後，取消您的授權。本公司得酌情決定是否可使用直接付款；若無法使用直接付款，本公司將與您連絡，另做其他安排。

# Literal.BIC.MinLength
source: BIC is too short.
ja: BIC が短すぎます。
ko: BIC가 너무 짧습니다.
zh_hans: BIC 太短。
zh_hant: BIC 太短。

# Literal.BankAddressLine1.Required
source: Bank address is required.
ja: 銀行の住所は必須項目です。
ko: 은행 주소는 필수 항목입니다.
zh_hans: 银行地址为必填项。
zh_hant: 銀行地址是必要資訊。

# Literal.BankAddressLine2.Required
source: Bank city, state and postal code are required.
ja: 銀行の郵便番号、都道府県、市区町村は必須項目です。
ko: 은행 주소의 구/군, 시/도 및 우편 번호는 필수입니다.
zh_hans: 银行所在市/县、省/直辖市/自治区和邮政编码为必填项。
zh_hant: 銀行城市、省 (市) 和郵遞區號是必要資訊。

# Word.BankAddressLine1
source: Bank address
ja: 銀行の住所
ko: 은행 주소
zh_hans: 银行地址
zh_hant: 銀行地址

# Word.BankAddressLine2
source: Bank city, state and postal code
ja: 銀行の郵便番号、都道府県、市区町村
ko: 은행 주소의 구/군, 시/도 및 우편 번호
zh_hans: 银行所在市/县、省/直辖市/自治区和邮政编码
zh_hant: 銀行城市、省 (市) 和郵遞區號

# Word.MSOnline.SignatureAndAuthNote
source: By signing this mandate form, you authorize (A) Microsoft Online, Inc. ("Microsoft") to send instructions to your bank to debit your account, and (B) your bank to debit your account in accordance with the instructions of Microsoft. As part of your rights, you are entitled to a refund from your bank under the terms and conditions of your agreement with your bank. A refund must be claimed within 8 weeks starting from the date on which your account was debited. Your rights are explained in a statement that you can obtain from your bank.
ja: この委託フォームに署名すると、(A) Microsoft Online, Inc. ("Microsoft") が銀行に対してお客様の口座からの引き落としを指示すること、および (B) 銀行が Microsoft の指示に従ってお客様の口座から引き落とすことを承認したと見なされます。お客様の権利の一部として、お客様と銀行間の契約条件に従い、お客様は銀行から返金を受ける資格を有しています。返金は、口座からの引き落とし後 8 週間以内に要求する必要があります。お客様の権利については、銀行から発行される明細書を参照してください。
ko: 이 자동 인출 양식에 서명하면 (A) Microsoft Online, Inc.("Microsoft")에서 은행에 귀하의 계좌로부터 인출을 지시하는 지침을 은행에 보낼 수 있으며, (B) 해당 은행에서 Microsoft의 지시에 따라 귀하의 계좌로부터 이체할 수 있는 권한을 부여하는 것입니다. 귀하의 권리의 일부로 은행과 동의한 사용 약관에 따라 은행으로부터 환불받을 수 있습니다. 환불은 계좌가 이체된 날짜로부터 8주 안에 청구해야 합니다. 귀하의 권리는 은행에서 받을 수 있는 약관에 설명되어 있습니다.
zh_hans: 签署此授权单即表示您授权 (A) Microsoft Online, Inc. ("Microsoft") 向您的银行发送从您的帐户扣款的指令，并且授权 (B) 您的银行依据 Microsoft 的指令从您的帐户扣款。作为您的权利的一部分，您有权依据您与银行已达成协议的条款和条件从银行退款。退款申请必须于帐户扣款日期算起 8 周内提出。您的权利记录在对帐单中，您可从银行获取对帐单。
zh_hant: 透過簽署此授權書，表示您授權 (A) Microsoft Online, Inc. ("Microsoft") 傳送帳戶扣款指示給您的銀行，並授權 (B) 您的銀行遵照 Microsoft 的指示向您的帳戶扣款。在您享有的諸多權利之中，其中一項是您有權依據您與銀行簽訂之合約的條款及條件，向銀行申請退款。退款申請必須於帳戶扣款日期算起 8 週內提出。您所享有的權利記載於銀行的聲明書中，您可以向銀行索取該份聲明書。

# Word.SEPA.MSOnline.TermConditions
source: By using this mandate, you have selected Direct Debit as your form of payment. Your use of Direct Debit is conditional on your acceptance of and compliance with these terms. You authorize Microsoft Online, Inc. ("<b>we</b>" or "<b>us</b>") to request payment from your bank for amounts due to Microsoft. You must ensure that: (i) you have provided a valid email address for correspondence and notices; (ii) your bank will accept direct debit collections; (iii) you have sufficient funds on any due date; and (iv) your mandate has not been cancelled (except as below) or revoked. Failure to comply with these terms which results in non-payment, does not relieve you of your obligation to pay us any amounts owed and due. Please contact us to cancel this mandate or select another form of payment. We will cancel your mandate upon receipt of your notification. Direct Debit is available at our discretion, and if it becomes unavailable, we will contact you to arrange an alternative.
ja: この委託を使用すると、お支払い方法として口座振替が選択されます。口座振替を使用するには、以下の条項に同意し、準拠する必要があります。お客様は、Microsoft Online, Inc. (<b>弊社</b><b></b>) が、ご利用の銀行から Microsoft への請求金額の支払いを要求することを承認します。お客様は以下の点を確認する必要があります: (i) 連絡と通知のために有効な電子メール アドレスを提供している、(ii) ご利用の銀行が口座振替による集金に同意する、(iii) 口座振替日に口座に十分な残高を用意しておく、および (iv) 委託が解除されたり (例外については後述)、失効したりしていない。これらの条項に準拠せず、支払いが実行されなかった場合でも、お客様が請求残高を支払う義務は免除されません。この委託を解除するには、弊社にご連絡ください。または、別のお支払い方法を選択してください。弊社は、お客様からご連絡をいただいてから委託を解除します。口座振替は弊社の裁量により使用します。口座振替を使用できなくなった場合は、お客様に連絡し、代替方法を手配していただきます。
ko: 이 자동 인출 방법을 사용하여, 결제 방법으로 직불 카드를 선택했습니다. 직불 카드 사용은 해당 조건에 동의하고 조건을 준수할 경우에만 허용됩니다. 또한 Microsoft Online, Inc. ("<b>당사</b>" 또는 "<b>당사의</b>")에서 은행에 Microsoft로 결제 금액을 지불하도록 요청할 수 있는 권한을 부여하는 것입니다. 귀하는 (i) 통신 및 알림을 위해 올바른 메일 주소를 제공했고, (ii) 거래 중인 은행에서 직불 결제를 허용하고, (iii) 어떤 날짜에 결제되든 충분한 잔액이 있으며, (iv) 자동 인출이 취소(아래의 경우 제외) 또는 해지되지 않았는지 확인해야 합니다. 이러한 조건을 준수하지 못하면 결제가 이루어지지 못하여 Microsoft에 지불해야 하는 금액을 결제할 수 없게 됩니다. 이 자동 인출을 취소하거나 다른 결제 방법을 선택하려면 Microsoft에 문의해 주십시오. 취소 통지가 접수되면 자동 인출이 취소됩니다. 직불 카드 사용 여부는 Microsoft 내부 사정에 따라 달라지며 이 결제 방법을 사용할 수 없게 되면 다른 방법을 알려 드립니다.
zh_hans: 使用此授权单即表示您已选择直接转帐作为付款方式。使用直接转帐的前提条件是您接受并遵守这些条款。您授权 Microsoft Online, Inc. (“我们”<b></b><b></b>)请求您的开户行向 Microsoft 支付应付的款项。您必须确保: (i) 您提供了有效的电子邮件地址，以接收信件和通知; (ii) 您的开户行将接受直接转帐收款; (iii) 您在任何截止日期当日都备足资金; 以及 (iv) 您的授权单未被取消(除以下所述情况之外)或撤销。如果您不遵守这些条款并导致未付款，您仍然有义务向我们支付任何拖欠的款项。若要取消此授权单或选择其他付款方式，请与我们联系。我们将在收到您的通知后取消您的授权单。能否使用直接转帐由我们自行决定，如果不能使用，我们将与您联系，以安排其他付款方式。
zh_hant: 若使用本授權，即表示您已選擇使用直接扣款做為付款方式。使用直接扣款的先決條件是您必須接受並遵守下列條款。您授權 Microsoft Online, Inc. (以下稱「本公司」<b></b><b></b>) 要求您的銀行支付應付給 Microsoft 之金額。您必須確認: (i) 您已提供有效的電子郵件地址做為通信與通知用途；(ii) 您的銀行將接受收取直接付款；(iii) 您在任何到期日都有足夠的資金；且 (iv) 您的授權尚未取消 (以下除外) 或撤銷。若未能遵守上述條款 (因而導致未付款之結果)，您仍有義務支付本公司任何欠款或應付金額。請與本公司連絡，以便取消本授權或選擇其他付款方式。本公司將於收到您的通知後，取消您的授權。本公司得酌情決定是否可使用直接付款；若無法使用直接付款，本公司將與您連絡，另做其他安排。

# Word.Day
source: Day
ja: 日
ko: 요일
zh_hans: 日期
zh_hant: 天

# Word.BankAccountPay.ClearingNumber
source: Clearing Number
ja: 為替交換番号
ko: 은행 식별 번호
zh_hans: 结算编号
zh_hant: 結算號碼

# Literal.BankAccountClearningNumber.MaxLength
source: Clearing number is too long.
ja: 為替交換番号が長すぎます。
ko: 은행 식별 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 结算编号过长。
zh_hant: 結算號碼太長。

# Literal.BankAccountClearningNumber.MinLength
source: Clearing number is too short.
ja: 為替交換番号が短すぎます。
ko: 은행 식별 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 结算编号过短。
zh_hant: 結算號碼太短。

# Literal.BankAccountClearningNumber.Pattern
source: Invalid clearing number.
ja: 為替交換番号が正しくありません。
ko: 은행 식별 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 结算编号无效。
zh_hant: 結算號碼無效。

# Literal.BankAccountClearningNumber.Required
source: Clearing number is required.
ja: 為替交換番号は必須項目です。
ko: 은행 식별 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 结算编号为必填项。
zh_hant: 結算號碼是必要資訊。

# Literal.Error.TokenInvalidArgument
source: Your gift card can't be redeemed here. Please go to the issuer’s marketplace.
ja: このギフト カードをここで引き換えすることはできません。発行元の Marketplace に移動してください。
ko: 여기서는 기프트 카드를 충전할 수 없습니다. 발급자의 마켓플레이스로 이동하세요.
zh_hans: 无法在此处兑现您的礼品卡。请转到发卡机构的市场。
zh_hant: 您不能在這裡兌換禮品卡。請移駕到發行者的市集。

# Word.AddNoSupportSubTypeOfInicisPay
source: Inicis Mobile is currently unavailable. <br /> Please use another type of payment method such as credit card.
ja: 現在 Inicis Mobile はご利用いただけません。<br /> クレジット カードなど、他のお支払方法をご利用ください。
ko: 지금은 Inicis Mobile을 이용할 수 없습니다. <br /> 신용 카드 같은 다른 유형의 결제 방법을 사용하십시오.
zh_hans: Inicis Mobile 暂不可用。<br /> 请使用其他付款方式，如信用卡。
zh_hant: 目前無法使用 Inicis Mobile。<br /> 請使用其他類型的付款方式，例如信用卡。

# Literal.PICVD.Input.DepositAmount
source: Deposit Amount
ja: 入金金額
ko: 입금 금액
zh_hans: 存款金额
zh_hant: 存款金額

# Literal.PICVD.Sample.Info
source: <ul> <li>1. Access your bank account</li> <li>2. Locate the deposit we made into your account</li> <li>3. Enter the 3-digit code -OR- the amount, as shown below</li> </ul>
ja: <ul> <li>1. 銀行口座にアクセスします</li> <li>2. 口座への入金を確認します</li> <li>3. 以下のように、3 桁のコードまたは金額を入力します</li> </ul>
ko: <ul> <li>1. 은행 계좌에 액세스합니다.</li> <li>2. 자신의 계좌로 입금된 금액을 확인합니다.</li> <li>3. 아래 나와 있는 대로 3자리 코드 또는 금액을 입력합니다.</li> </ul>
zh_hans: <ul> <li>1. 访问你的银行帐户</li> <li>2. 找到我们已打入你帐户的存款</li> <li>3. 输入 3 位数代码或金额，如下所示</li> </ul>
zh_hant: <ul> <li>1. 存取您的銀行帳戶</li> <li>2. 找到我們存入您帳戶的款項</li> <li>3. 輸入 3 位數代碼 -或- 金額 (如下所示)</li> </ul>

# Literal.PICVD.Sample.Inform1
source: <p><b>Important:</b> Look for the word "<span class="highlight-regular-font">CODE</span>" on your statement to locate the correct deposit.</p> <p>Depending on your bank, the deposit may take 1-3 days to appear on your statement.</p>
ja: <p><b>重要:</b> 明細書に記載された "<span class="highlight-regular-font">コード</span>" という単語を探し、正しい金額を確認してください。</p> <p>お取引銀行によっては、入金が明細書に記載されるまでに 1 ～ 3 日間かかることがあります。</p>
ko: <p><b>중요:</b> 거래 내역서에서 "<span class="highlight-regular-font">CODE</span>"라는 단어를 찾아서 입금 금액이 정확한지 확인하세요.</p> <p>은행에 따라 입금 금액이 거래 내역서에 표시되는 데 1~3일이 걸릴 수 있습니다.</p>
zh_hans: <p><b>重要提示: </b>请在对账单上查找“<span class="highlight-regular-font">代码</span>”一词，以找到正确的存款。</p> <p>存款可能需要 1-3 天才能显示在对账单上，具体取决于你的银行。</p>
zh_hant: <p><b>重要事項:</b> 請在對帳單中尋找「<span class="highlight-regular-font">CODE</span>」文字，以找出正確的存款。</p> <p>根據您的往來銀行，存款可能需要 1-3 天後才會出現在對帳單上。</p>

# Literal.PICVD.Statement.Inform1
source: On [{0}] we made a small deposit into your account.
ja: [{0}] にお客様の口座へ少額の入金が行われました。
ko: [{0}]에 회원님의 계좌로 소량의 금액이 입금되었습니다.
zh_hans: 在 [{0}] 上，我们已经向您的帐户打入了少量存款。
zh_hant: 我們於 [{0}] 將一筆小額款項存入您的帳戶中。

# Literal.PICVD.Verification.Inform1
source: Find the 3-digit code or the deposit amount from the statement and enter it in the fields below.
ja: 明細書に記載された 3 桁のコードまたは入金額を確認し、以下のフィールドに入力します。
ko: 거래 명세서에서 3자리 코드 또는 입금 금액을 확인하고 아래의 필드에 입력하십시오.
zh_hans: 在对帐单上查找 3 位数代码或存款金额，然后将其输入下面的字段中。
zh_hant: 請在帳單明細中尋找 3 位數代碼或存款金額，並將其輸入至下方欄位中。

# Literal.Error.RequiredMissing
source: Required field missing.
ja: 必須フィールドに入力されていません。
ko: 필수 필드가 누락되었습니다.
zh_hans: 必填字段未填写。
zh_hant: 遺漏必要欄位。

# Word.State.BR.Acre
source: Acre
ja: アクレ
ko: 아크리
zh_hans: 阿克里
zh_hant: 阿克里

# Word.State.BR.Alagoas
source: Alagoas
ja: アラゴアス
ko: 알라고아스
zh_hans: 阿拉戈斯
zh_hant: 阿拉戈斯

# Word.State.BR.Amazonas
source: Amazonas
ja: アマゾナス
ko: 아마조나스
zh_hans: 亚马逊
zh_hant: 亞馬遜

# Word.State.BR.Amapá
source: Amapá
ja: アマパ
ko: 아마파
zh_hans: 阿马帕
zh_hant: 阿馬帕

# Word.State.BR.Bahia
source: Bahia
ja: バイア
ko: 바이아
zh_hans: 巴伊亚
zh_hant: 巴伊亞

# Word.State.BR.Ceará
source: Ceará
ja: セアラ
ko: 세아라
zh_hans: 塞阿拉
zh_hant: 塞阿臘

# Word.State.BR.DistritoFederal
source: Federal District
ja: ブラジリア連邦直轄区
ko: 연방구
zh_hans: 联邦地区
zh_hant: 聯邦特區

# Word.State.BR.EspíritoSanto
source: Espírito Santo
ja: エスピリト・サント
ko: 이스피리투산투
zh_hans: 圣埃斯皮里图
zh_hant: 聖林城

# Word.State.BR.Goiás
source: Goiás
ja: ゴイアス
ko: 고이아스
zh_hans: 戈亚斯
zh_hant: 戈亞斯

# Word.State.BR.Maranhão
source: Maranhão
ja: マラニョン
ko: 마라냥
zh_hans: 马拉尼昂
zh_hant: 馬拉尼昂

# Word.State.BR.MinasGerais
source: Minas Gerais
ja: ミナス ジェライス
ko: 미나스제라이스
zh_hans: 米纳斯吉拉斯
zh_hant: 米納斯吉拉斯

# Word.State.BR.MatoGrossodoSul
source: Mato Grosso do Sul
ja: マト グロッソ ド スル
ko: 마투그로수두술
zh_hans: 南马托格罗索
zh_hant: 南馬托格羅索

# Word.State.BR.MatoGrosso
source: Mato Grosso
ja: マト グロッソ
ko: 마투그로수
zh_hans: 马托格罗索
zh_hant: 馬托格羅索

# Word.State.BR.Pará
source: Pará
ja: パラー
ko: 파라
zh_hans: 帕拉
zh_hant: 帕拉

# Word.State.BR.Paraíba
source: Paraíba
ja: パライバ
ko: 파라이바
zh_hans: 帕拉伊巴
zh_hant: 帕拉伊巴

# Word.State.BR.Pernambuco
source: Pernambuco
ja: ペルナンブコ
ko: 페르남부쿠
zh_hans: 伯南布哥
zh_hant: 伯南布哥

# Word.State.BR.Piauí
source: Piauí
ja: ピアウイ
ko: 피아우이
zh_hans: 皮奥伊
zh_hant: 皮奧伊

# Word.State.BR.Paraná
source: Paraná
ja: パラナ
ko: 파라나
zh_hans: 巴拉那
zh_hant: 巴拉那

# Word.State.BR.RiodeJaneiro
source: Rio de Janeiro
ja: リオデジャネイロ
ko: 리우데자네이루
zh_hans: 里约热内卢
zh_hant: 里約熱內盧

# Word.State.BR.RioGrandedoNorte
source: Rio Grande do Norte
ja: リオ グランデ ド ノルテ
ko: 히우그란지두노르치
zh_hans: 北里奥格兰德
zh_hant: 北里約格朗德

# Word.State.BR.Rondônia
source: Rondônia
ja: ロンドニア
ko: 혼도니아
zh_hans: 朗多尼亚
zh_hant: 朗多尼亞

# Word.State.BR.Roraima
source: Roraima
ja: ロライマ
ko: 호라이마
zh_hans: 罗赖马
zh_hant: 羅賴馬

# Word.State.BR.RioGrandedoSul
source: Rio Grande do Sul
ja: リオ グランデ ド スル
ko: 히우그란지두술
zh_hans: 南里奥格兰德
zh_hant: 南里奧格蘭德

# Word.State.BR.SantaCatarina
source: Santa Catarina
ja: サンタ カタリーナ
ko: 산타카타리나
zh_hans: 圣卡塔琳娜
zh_hant: 聖卡塔琳娜

# Word.State.BR.Sergipe
source: Sergipe
ja: セルジペ
ko: 세르지피
zh_hans: 塞尔希培
zh_hant: 塞爾希培

# Word.State.BR.SãoPaulo
source: São Paulo
ja: サンパウロ
ko: 상파울루
zh_hans: 圣保罗
zh_hant: 聖保羅

# Word.State.BR.Tocantins
source: Tocantins
ja: トカンチンス
ko: 토칸칭스
zh_hans: 托坎廷斯
zh_hant: 托坎廷斯

# Word.State.BS.Abaco
source: Central Abaco
ja: セントラル アバコ
ko: 센트럴 아바코
zh_hans: 中阿巴科
zh_hant: 中阿巴科

# Word.State.BS.Acklins
source: Acklins
ja: アクリンズ島
ko: 아클린스
zh_hans: 阿克林岛
zh_hant: 阿克林島

# Word.State.BS.Andros
source: Central Andros
ja: セントラル アンドロス
ko: 센트럴 안드로스
zh_hans: 中安德罗斯
zh_hant: 中安德羅斯島

# Word.State.BS.Bahama
source: East Grand Bahama
ja: イースト グランド バハマ
ko: 이스트 그랜드 바하마
zh_hans: 东大巴哈马
zh_hant: 東大巴哈馬島

# Word.State.BS.Berry
source: Berry Islands
ja: ベリー諸島
ko: 베리 제도
zh_hans: 贝里岛
zh_hant: 柏利群島

# Word.State.BS.Bimini
source: Bimini
ja: ビミニ
ko: 비미니
zh_hans: 比米尼
zh_hant: 比米尼島

# Word.State.BS.Black
source: Black Point
ja: ブラック ポイント
ko: 블랙 포인트
zh_hans: 黑角
zh_hant: 布萊克角

# Word.State.BS.CatIsland
source: Cat Island
ja: キャット島
ko: 캣 아일랜드
zh_hans: 猫岛
zh_hant: 卡特島

# Word.State.BS.Crooked
source: Crooked Island
ja: クルックド島
ko: 크룩드 아일랜드
zh_hans: 克鲁克德岛
zh_hant: 克魯克德島

# Word.State.BS.Eleuthera
source: Central Eleuthera
ja: セントラル エルーセラ
ko: 센트럴 엘레우테라
zh_hans: 中伊柳塞拉
zh_hant: 中伊柳塞拉島

# Word.State.BS.Exuma
source: Exuma
ja: エグズーマ
ko: 엑수마
zh_hans: 爱克苏马
zh_hant: 埃克蘇馬群島

# Word.State.BS.Freeport
source: City of Freeport
ja: フリーポート市
ko: 프리포트 시티
zh_hans: 自由港市
zh_hant: 自由港市

# Word.State.BS.Grand
source: Grand Cay
ja: グランド ケイ
ko: 그랜드 케이
zh_hans: 大开
zh_hant: 大礁島

# Word.State.BS.GreenTurtle
source: Green Turtle Cay
ja: グリーン タートル ケイ
ko: 그린 터틀 케이
zh_hans: 绿龟岛
zh_hant: 綠龜島

# Word.State.BS.Harbour
source: Harbour Island
ja: ハーバー島
ko: 하버 아일랜드
zh_hans: 哈尔伯尔岛
zh_hant: 哈勃島

# Word.State.BS.HopeTown
source: Hope Town
ja: ホープ タウン
ko: 호프 타운
zh_hans: 霍普镇
zh_hant: 霍普鎮

# Word.State.BS.Inagua
source: Inagua
ja: イナグア島
ko: 이나구아
zh_hans: 伊纳瓜
zh_hant: 伊納瓜島

# Word.State.BS.Long
source: Long Island
ja: ロング島
ko: 롱 아일랜드
zh_hans: 长岛
zh_hant: 長島

# Word.State.BS.Mangrove
source: Mangrove Cay
ja: マングローブ ケイ
ko: 맹그로브 케이
zh_hans: 曼格鲁弗开
zh_hant: 曼格羅夫島

# Word.State.BS.Mayaguana
source: Mayaguana
ja: マヤグアナ島
ko: 마야구아나
zh_hans: 曼格鲁弗
zh_hant: 馬亞瓜納島

# Word.State.BS.Moore
source: Moore's Island
ja: モーレイズ島
ko: 무어 아일랜드
zh_hans: 木耳斯岛
zh_hant: 摩爾島

# Word.State.BS.NewProvidence
source: New Providence
ja: 新しいプロビデンス
ko: 뉴프로비던스 섬
zh_hans: 新普罗维登斯岛
zh_hant: 新普羅維登斯島

# Word.State.BS.NorthAbaco
source: North Abaco
ja: ノース アバコ
ko: 노스 아바코
zh_hans: 北阿巴科
zh_hant: 北阿巴科島

# Word.State.BS.NorthAndros
source: North Andros
ja: ノース アンドロス
ko: 노스 안드로스
zh_hans: 北安德罗斯
zh_hant: 北安德羅斯島

# Word.State.BS.NorthEleuthera
source: North Eleuthera
ja: ノース エルーセラ
ko: 노스 엘레우테라
zh_hans: 北伊柳塞拉
zh_hant: 北伊柳塞拉島

# Word.State.BS.Ragged
source: Ragged Island
ja: ラギッド島
ko: 래그드 아일랜드
zh_hans: 拉格德岛
zh_hant: 拉吉德島

# Word.State.BS.Rum
source: Rum Cay
ja: ラム ケイ
ko: 럼 케이
zh_hans: 鲁姆开
zh_hant: 拉姆島

# Word.State.BS.Salvador
source: San Salvador
ja: サン サルバドル島
ko: 산살바도르
zh_hans: 圣萨尔瓦多
zh_hant: 聖薩爾瓦多

# Word.State.BS.SouthAbaco
source: South Abaco
ja: サウス アバコ
ko: 사우스 아바코
zh_hans: 南阿巴科
zh_hant: 南阿巴科島

# Word.State.BS.SouthAndros
source: South Andros
ja: サウス アンドロス
ko: 사우스 안드로스
zh_hans: 南安德罗斯
zh_hant: 南安德羅斯島

# Word.State.BS.SouthEleuthera
source: South Eleuthera
ja: サウス エルーセラ
ko: 사우스 엘레우테라
zh_hans: 南伊柳塞拉
zh_hant: 南伊柳塞拉島

# Word.State.BS.WellsEleuthera
source: Spanish Wells, Eleuthera
ja: スパニッシュ ウェルズ、エルーセラ島
ko: 스패니시 웰즈 엘레우테라
zh_hans: 西班牙韦斯，伊柳塞拉
zh_hant: 西班牙韋爾斯，伊柳塞拉島

# Word.State.BS.WestBahama
source: West Grand Bahama
ja: ウェスト グランド バハマ
ko: 웨스트 그랜드 바하마
zh_hans: 西大巴哈马
zh_hant: 西大巴哈馬島

# Word.State.BZ.BZ
source: Belize
ja: ベリーズ
ko: 벨리즈
zh_hans: 伯利兹
zh_hant: 貝里斯

# Word.State.BZ.CY
source: Cayo
ja: カヨ
ko: 카요
zh_hans: 卡约
zh_hant: 卡約

# Word.State.BZ.CZ
source: Corozal
ja: コロザル
ko: 코로잘
zh_hans: 科罗萨尔
zh_hant: 科羅薩爾

# Word.State.BZ.OW
source: Orange Walk
ja: オレンジ ウォーク
ko: 오렌지 워크
zh_hans: 奥兰奇沃克
zh_hant: 橘道省

# Word.State.BZ.SC
source: Stann Creek
ja: スタン クリーク
ko: 스탄 크릭
zh_hans: 斯坦港
zh_hant: 史坦克瑞克省

# Word.State.BZ.TO
source: Toledo
ja: トレド
ko: 톨레도
zh_hans: 托莱多
zh_hant: 托雷多

# Word.State.CR.CRA
source: Alajuela
ja: アラフエラ
ko: 알라주엘라
zh_hans: 阿拉胡埃拉
zh_hant: 阿拉胡埃拉省

# Word.State.CR.CRC
source: Cartago
ja: カルタゴ
ko: 카르타고
zh_hans: 卡塔戈
zh_hant: 卡塔戈省

# Word.State.CR.CRG
source: Guanacaste
ja: グアナカステ
ko: 구아나카스트
zh_hans: 瓜纳卡斯特
zh_hant: 瓜納卡斯特

# Word.State.CR.CRH
source: Heredia
ja: エレディア
ko: 헤레디아
zh_hans: 埃雷迪亚
zh_hant: 埃雷迪亞省

# Word.State.CR.CRL
source: Limón
ja: リモン
ko: 리몬
zh_hans: 利蒙
zh_hant: 利馬

# Word.State.CR.CRP
source: Puntarenas
ja: プンタレナス
ko: 푼타레나스
zh_hans: 蓬塔雷纳斯
zh_hant: 蓬塔雷納斯省

# Word.State.CR.CRSJ
source: San José
ja: サン ホセ
ko: 산호세
zh_hans: 圣何塞
zh_hant: 聖荷西

# Word.State.HN.Atlantida
source: Atlántida
ja: アトランティダ
ko: 아틀란티다
zh_hans: 阿特兰蒂达
zh_hant: 亞特蘭蒂達

# Word.State.HN.Choluteca
source: Choluteca
ja: チョルテカ
ko: 촐루테카
zh_hans: 乔卢特卡
zh_hant: 喬盧特卡

# Word.State.HN.Colon
source: Colón
ja: コロン
ko: 콜론
zh_hans: 科隆
zh_hant: 科朗

# Word.State.HN.Comayagua
source: Comayagua
ja: コマヤグア
ko: 코마야구아
zh_hans: 科马亚瓜
zh_hant: 科馬亞瓜

# Word.State.HN.Copan
source: Copán
ja: コパン
ko: 코판
zh_hans: 科潘
zh_hant: 科潘

# Word.State.HN.Cortes
source: Cortés
ja: コルテス
ko: 코르테스
zh_hans: 科尔特斯
zh_hant: 科爾特斯

# Word.State.HN.Dios
source: Gracias a Dios
ja: グラシアス ア ディオス
ko: 그레셔스 디오스
zh_hans: 格拉西亚斯-阿迪奥斯
zh_hant: 格拉西亞斯-阿迪奧斯

# Word.State.HN.EI
source: El Paraíso
ja: エル パライソ
ko: 엘파라이소
zh_hans: 埃尔帕拉伊索
zh_hant: 埃爾帕拉伊索

# Word.State.HN.Intibuca
source: Intibucá
ja: インティブカ
ko: 인티부카
zh_hans: 因蒂布卡
zh_hant: 因蒂布卡省

# Word.State.HN.Islas
source: Islas de la Bahía
ja: イスラス デ ラ バイア
ko: 이슬라스데라바이아
zh_hans: 海湾群岛

# Word.State.HN.LaPaz
source: La Paz
ja: ラ パス
ko: 라파즈
zh_hans: 拉巴斯
zh_hant: 拉巴斯

# Word.State.HN.Lempira
source: Lempira
ja: レンピーラ
ko: 렘피라
zh_hans: 拉巴斯
zh_hant: 倫皮拉

# Word.State.HN.Morazan
source: Francisco Morazán
ja: フランシスコ モラサン
ko: 프란시스코 모라산
zh_hans: 弗朗西斯科-莫拉桑
zh_hant: 弗朗西斯科-莫拉桑省

# Word.State.HN.Ocotepeque
source: Ocotepeque
ja: オコテペケ
ko: 오코테페케
zh_hans: 奥科特佩克
zh_hant: 奧科特佩克省

# Word.State.HN.Olancho
source: Olancho
ja: オランチョ
ko: 올란초
zh_hans: 奥兰乔
zh_hant: 奧蘭喬省

# Word.State.HN.Santa
source: Santa Bárbara
ja: サンタ バルバラ
ko: 산타바바라
zh_hans: 圣巴巴拉
zh_hant: 聖塔芭芭拉

# Word.State.HN.Valle
source: Velle
ja: バジェ
ko: 벨레
zh_hans: 山谷
zh_hant: 韋勒

# Word.State.HN.Yoro
source: Yoro
ja: ヨロ
ko: 요로
zh_hans: 约罗
zh_hant: 約羅

# Word.State.JM.Andrew
source: Saint Andrew
ja: セント アンドリュー
ko: 세인트 앤드류
zh_hans: 圣安德鲁斯
zh_hant: 聖安德魯

# Word.State.JM.Ann
source: Saint Ann
ja: セント アン
ko: 세인트 앤
zh_hans: 圣安娜
zh_hant: 聖安娜

# Word.State.JM.Catherine
source: Saint Catherine
ja: セント キャサリン
ko: 세인트 캐서린
zh_hans: 圣凯瑟琳
zh_hant: 聖凱薩琳
